[Kim Kangmin dans le rôle de Choi Siyeol]
[KEVIN dans le rôle de Na Aejoon]
[Byunghun dans le rôle de Yeon Jooha]
[Kim Hongjun dans le rôle de Ji Kyusung]
[Mon parti pris se voit ?!]
Depuis quand cela a commencé ?
J'espère que notre premier baiser
persistera
dans ta mémoire.
Était-ce quand nous avons eu notre premier baiser ?
J'écoutais ta chanson.
Vos paroles sont, comment dire...
Ils sont riches et résonnent en moi.
Vraiment réconfortant.
Ou quand tu as dit que tu aimais ma chanson
et m'a souri ?
Ou...
plus en arrière,
quand nous avons passé notre première nuit ensemble ?
Êtes-vous d'accord?
Peut-être que ça a commencé quand
Je t'ai rencontré pour la première fois.
Depuis lors, je passe chaque jour
et chaque instant de ma vie...
Si mignon.
À la recherche de Na Aejoon.
Faisons comme si rien ne s'était passé entre nous.
Aejoon-hyung, attends. Laisse-moi finir.
Je ne te fais plus confiance !
Et je n'ai jamais été sincère avec toi.
Tu me manques.
Tu me manques, Na Aejoon.
Tu me plais depuis longtemps.
Même si je ne t'ai pas encore pardonné,
JE...
Je veux que tu saches que
tu me plais depuis longtemps.
Merci.
Ce n'est pas grave même si tu ne me pardonnes pas.
Merci beaucoup.
Je t'aime bien,
Aejoon hyung.
[Épisode 10 :
Merci d'être venu dans mon monde]
Ji Kyusung.
Ouais?
Je suis tellement en colère que j'ai pensé que
je ne devrais pas te confronter, mais...
Mais ça me dérange tellement
que je ne peux pas dormir la nuit.
Toi,
viens avec moi.
Maintenant!
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Que veux-tu?
Quel âge a ton nouveau petit ami ?
Quoi?
Tu as rompu avec moi
parce que tu as trouvé quelqu'un de nouveau.
Est-il plus jeune que moi ?
Ouais.
Il a environ 25 ans...
Non.
Il a 25 ans.
Montre-moi ses photos.
Pourquoi?
Tu dois avoir des photos de ton petit ami.
-Ouais ?
-Ouais.
Laisse-moi voir s'il est plus joli que moi.
Montre-le moi !
Ou vous pouvez aussi lui passer un appel vidéo.
Dépêche-toi.
Yeon Jooha !
Tu m'as appelé si vite ?
juste pour ça ?
Oublie ça.
Le tournage de votre film commence la semaine prochaine.
Ce n'est pas le moment pour ça.
Je te renverrai.
Asseyez-vous.
Avant d'élever la voix.
D'accord.
Je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
Si tu ne le dis pas clairement
et que tu essaies de passer outre, je te tue.
Hé, comment peux-tu être si dur ?
Le journaliste Han Yeonsu
me traque.
Quoi?
Il m'a demandé si j'avais rompu
avec le gars que je fréquentais.
et pourquoi nous avons rompu.
Bon sang. Je croyais
t'avoir débarrassé de lui.
Alors ? Qu'as-tu dit ?
Pourquoi?
Tu as peur que je dise que nous sortons toujours ensemble ?
Vous êtes sur le point de
commencer un projet majeur.
Si ce scandale entrave votre carrière…
JE...
Je pensais que tu avais...
vraiment trouvé quelqu'un de nouveau.
Je pensais que tu m'avais vraiment abandonné.
Oh ? N'est-ce pas Yeon Jooha ?
Yeon Jooha ?
J'ai toujours détesté ça chez toi.
Tu ne discutes jamais avec moi
et tu tires tes propres conclusions.
Cela m'a tellement énervé
que j'ai voulu tout oublier...
mais je n'arrive pas à croire
à quel point c'est ridicule.
Je suis désolé.
J'ai eu tort.
Les examens sont enfin terminés.
Les élèves et les enseignants
du lycée Nabit ont tous travaillé dur.
Félicitations.
Félicitations!
En parlant de ça,
c'est vraiment dommage, Monsieur Na.
Il ne me reste plus que trois séances
de stage ?
C'est exact.
Mais vous devez retourner à votre véritable travail,
donc on ne peut rien y faire.
Donc, pour les étudiants qui ont terminé
l'examen d'entrée à l'université,
J'ai préparé un énorme cadeau aujourd'hui.
Allons leur présenter ensemble !
J'ai hâte d'y être.
C'est la fin de « Go ! School Teacher ».
Commençons dès maintenant !
Couper!
C'est l'heure de l'ardoise.
Faites une pause pendant que nous faisons des ajustements.
Est-ce que les images sont correctes ?
D'accord.
Pour la scène suivante...
Euh, puis-je parler à
Le manager de Siyeol ?
Oui.
Je reviens tout de suite.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Eh bien...
Pouvons-nous échanger ces deux dates ?
Je t'ai dit que nous ne pouvions pas.
Veuillez vous présenter le jour
de la fête de l'école.
Toute cette période n'est-elle pas un festival ?
Quoi,
Je dois retourner à mon travail actuel,
donc on ne peut rien y faire ?
Pfft.
Pourquoi agis-tu comme si
on ne se reverrait plus jamais ?
Cela m'a blessé.
Je te l'ai dit
Je ne t'ai pas encore pardonné.
Même si tu ne l'as pas fait,
Tu vas me laisser passer, n'est-ce pas ?
Est-ce que je me trompe ?
Les stars du spectacle, venez ici.
-Par ici.
-Oui, d'accord.
Bien...
Monsieur Na, vous êtes si beau.
Dites-nous votre pseudo IG !
C'est quoi cette réponse ?
De plus, il devient beaucoup trop populaire.
C'est inquiétant.
Merci beaucoup, vraiment.
Quand tu as accepté de rester jusqu'à la fin,
Je ne l'ai pas montré,
mais j'étais vraiment heureux.
N'en parle pas.
Je devrais m'excuser.
Maintenant, je sais pourquoi les relations amoureuses au travail sont taboues.
Il ne reste plus beaucoup de jours.
Je ferai de mon mieux jusqu'à la fin.
Merci.
Alors, as-tu pensé à
ce que je t'ai demandé la dernière fois ?
À propos de quoi?
À propos de l'émission de télé-réalité sur les rencontres.
Oh... ça ?
-La date a changé.
-Ouais.
Quel est le calendrier de tournage ?
-L'horaire ?
-Oui.
Je vais le découvrir.
D'accord.
Je pense que c'est le mois suivant.
Le mois suivant ?
Oui.
C'est les vacances scolaires.
C'est exact.
Oh?
Quel est le calendrier de tournage ?
Sérieusement, comment une personne peut-elle
soudainement changer autant ?
De toute façon,
n'y pense même pas
émissions de téléréalité sur les rencontres,
tu m'entends ?
J'ai envie de te voir pleurer à nouveau.
Hé.
Pourquoi tu ne me réponds pas ?
J'ai compris.
De toute façon, personne n'attirerait mon attention,
quand tu es à mes côtés.
J'ai eu peur pendant un moment.
Peu importe comment je le regarde,
tu as totalement l'avantage maintenant.
Tu le penses aussi, n'est-ce pas ?
Quoi?
Pourquoi riez-vous?
Eh bien, je suis un fan de A-One depuis longtemps,
mais je ne pense pas
t'avoir jamais vu comme ça.
C'est surprenant.
Je trouve cela surprenant aussi.
Pour ne pas paraître trop prétentieux,
mais je n'ai jamais été collant
dans une relation.
Mais maintenant je suis foutu.
Je suis tellement obsédé par toi.
Tu es tout ce à quoi je peux penser, Na Aejoon.
C'est une bonne chose.
Continuez comme ça.
Oh!
Qu'est-ce que c'est?
Ah, ça ? Un cadeau pour toi.
C'est un nouveau produit.
Je ne voulais pas abîmer le mien,
donc je ne l'ai jamais porté.
Génial. J'adore.
Alors vous en avez déjà un.
Vous savez quoi,
Je pense que tu aimes l'idole Choi Siyeol
plus que moi.
N'ai-je pas entendu cette phrase ?
dans un de mes rêves ?
Oh, bien sûr que non.
Voir?
Tu ne peux même pas répondre.
Es-tu jaloux ?
Mais c'est aussi toi.
Donc,
Je veux que tu m'aimes davantage.
Oh, allez, comment puis-je
t'aimer plus que maintenant ?
Pourquoi ne peux-tu pas ?
Mon amour pour toi continue de grandir de jour en jour.
Et si tu emménageais simplement avec moi ?
Emménager ?
Qui c'est?
Avez-vous commandé des plats à emporter ?
Hé, Choi Siyeol.
Pourquoi êtes-vous tous les deux ici ?
J'ai faim.
Nous avons acheté du champagne.
Ici.
C'est super cher.
Merci.
Tu as dit que tu ne viendrais pas
après ce jour-là.
Ce qui s'est passé?
Maintenant que tu es en couple,
tu es devenu si froid avec moi.
Pfft.
J'ai mentionné à l'avance que je viendrais aujourd'hui .
Tu l'as fait ?
À qui?
À Aejoon.
Oui... Aejoon ?
J'ai entendu dire qu'ils se sont rencontrés dehors,
et ils ont échangé leurs numéros.
Attends, tu as
tu as déjà laissé tomber des titres honorifiques avec lui ?
C'est parce que
nous avons le même âge.
Nous comprenons tous les deux le principe du donner et du recevoir,
alors nous nous sommes rapprochés très rapidement.
Donner et...
prendre?
Ceux-ci sont vraiment rares !
J'étais tellement déprimé quand je n'ai pas gagné.
Merci beaucoup!
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Alors, étiez-vous proche de Ji Kyusung
depuis l'enfance ?
Ouais, bien sûr !
J'ai une photo de lui à la maternelle.
Tu le veux ?
Tu dois vraiment demander ? Allez !
Alors.
Attendez,
pourquoi avait-il l'air d'un fauteur de troubles ?
Droite?
Si mignon!
C'est mignon ?
J'ai aussi une photo de Choi Siyeol
se réveillant lorsqu'il était stagiaire.
Est-ce mal de vous montrer cela ?
Bien sûr que non!
Attends. Je vais chercher d'autres photos.
Qu'est-ce que c'est?
Dites-moi.
Bien...
Je pensais que Jooha était un gars sympa,
mais il est bien meilleur que ce à quoi je m'attendais.
Je me demandais
pour qui mon cher Siyeol
est devenu si obsédé.
Vous avez un bon œil pour les gens.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous deux ?
Qu'est-ce que vous faites tous les deux ?
Assez parlé de ça.
Portons un toast !
Levez vos verres.
Toi aussi.
Les gens que j’aime sont tous ici.
Attends, attends.
Personnes?
Ne suis-je pas le seul que tu aimes ?
Le public devrait voir ce côté de Siyeol.
Eh bien, Ji Kyusung est parfois ennuyeux,
mais il fait toujours partie de la famille
sans laquelle je ne peux pas vivre,
et l'autre est Jooha,
un grand ami que j'ai rencontré grâce à Ji Kyusung.
Et...
Je n'arrive toujours pas à y croire,
mais le Siyeol dont
je fantasmais.
Je suis incroyablement heureux
que nous sommes tous réunis ici ensemble.
Tu as raison.
C'est génial.
Acclamations.
-Santé.
-Santé !
Tu as encore du champagne ?
Non. Rentre chez toi.
Nous prévoyons de rester jusqu'à l'aube.
Sérieusement, pourquoi tu
t'immisces dans notre rendez-vous ?
Tu n'as pas de shootings demain ?
Non.
Pourquoi penses-tu que je suis ici ?
Bonjour.
Nous sommes encore dans la phase de lune de miel.
Mon Dieu.
Parfois,
La vie vous emmène dans des endroits inattendus.
À quelle heure es-tu arrivé ?
Tu n'as pas froid ?
Ouais.
Donne-moi ta main.
Quand j'aurai fini le film,
j'aurai envie de partir en voyage ?
Hmm... Où veux-tu aller ?
Bon travail aujourd'hui.
On se voit au dîner.
Allons-y.
D'accord.
Protéger quelque chose
nécessite beaucoup de détermination
et détermination.
Oh... Un poste contractuel ?
Oui.
Juste pour une autre année,
et ensuite nous envisagerons
un poste permanent pour vous.
Fais comme tu l'as fait jusqu'à présent,
rester discret
et se concentrer sur les cours.
Vous vous en sortez bien,
n'est-ce pas, Monsieur Na ?
[Prolongation d'un an du
contrat à durée déterminée des enseignants]
Pour les responsabilités,
il faut faire beaucoup de sacrifices.
D'accord.
Je ferai de mon mieux.
[Maman]
[Ne m'envoie plus d'argent, Aejoon.]
[Tes frères et sœurs ont grandi.]
[Maman]
[Je suis reconnaissante pour tout ce que tu as fait jusqu'à présent.]
[Je veux juste que tu sois heureuse.]
Soyez heureux?
Principal.
Oui?
Je suis désolé, mais...
J'arrête après le prochain semestre.
Q-Qu'as-tu dit ?
Je ne veux pas rester discret.
Je veux enseigner aux enfants dans un institut
ça a plus besoin de moi.
M. Par Aejoon...
Pour chercher ce que tu veux,
Combien de temps et de difficultés
cela prendra-t-il ?
Attendez.
Monsieur So.
Monsieur Non !
Siyeol est-il occupé
pendant la seconde moitié de l'année ?
Est-il intéressé à animer une émission musicale ?
Un spectacle musical ?
Je pensais qu'il n'avait que son apparence à offrir,
mais il a aussi un talent musical.
Je vous répondrai
dès que j'aurai vérifié son emploi du temps.
Prêt.
Action.
On ne sait jamais à quoi ressemble notre dur labeur.
pourrait s'élever à;
si quelque chose de bon en ressort...
C'est tellement bon.
Fou.
Oui, c'est son tour maintenant !
Ce concept est incroyablement bon.
Son agence n’a pas déçu.
Mais parfois...
la chance joue également en votre faveur.
Au milieu de la banalité et des frustrations
de la vie quotidienne,
comme mon bias qui est soudainement
entré dans ma vie,
J'espère que tout le monde pourra être béni avec
un accueil
surprendre.
Ta performance aujourd'hui était vraiment cool.
Je l'ai regardé dix fois !
Es-tu venu juste après le spectacle ?
Ouais.
Tu m'as tellement manqué,
alors je suis venu directement après.
Rentrer à la maison auprès de celui que vous aimez
c'est génial.
Je suis juste restée à la maison
et celui que j'aime est arrivé.
Et Aejoon !
Et si je t'enfermais chez moi
pour le reste de ma vie ?
Quoi?
Merci d'être présent dans ma vie.
Merci d'être venu dans mon monde.
Ah oui, c'est vrai !
[« Allez ! » Saison 2]
Enchanté de vous revoir.
Passons un bon moment.
« Go! School Teacher » a été bien accueilli
et devrait être diffusé à la télévision.
Et mon bias
avec qui j'ai une relation secrète...
continue toujours à flirter avec moi.
Prenons une photo de groupe.
D'accord.
Ok. Allez.
Tout le monde, serrez-vous.
Serre-toi.
Hyunji, penche-toi un peu plus.
Minjin et Joonseo se faufilent.
D'accord.
On y va.
Un deux trois!